


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
   - Isso provavelmente se refere a algum prédio ou local na USP relacionado a um "novo comunista" que veio de fora.
   - Uma possível interpretação é que se trata de Vladimir Lenin, o líder comunista russo, que veio do exterior para o Brasil.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista indica que o local onde devemos procurar a próxima pista fica em um lugar alto, como um prédio ou torre, e que o caminho para chegar lá é cansativo.

Portanto, com base nessa análise, minha sugestão é que o Macro seja:
Macro: Monumento a Vladimir Lenin

E o Micro provavelmente seja:
Micro: Topo do Monumento a Vladimir Lenin

Essa seria minha interpretação da pista e a localização onde deveríamos procurar a próxima pista. Caso eu esteja equivocado em alguma parte da análise, por favor, me corrija.


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Código, Cifra, outros tipos de criptografia
- Criptografia de texto
- Criptografia de imagem
- Padrões, sequências ou ordens
- Alfabetos não usuais
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: 23 07 89
 06 06 22
 13 08 97
 22 06 06
 16 08 12
 09 08 95
 22 06 05
 30 07 16
 06 06 95
 04 06 01
 14 08 14
 10 11 17
 15 06 13
 31 03 99 | Explicação: os numeros são todos referencias aos jogos de futebol entre o brasil e japao. Por coluna: Resultado, coordenadas de onde foi, e data. Isto leva ao monumento Brasil-Japão. | Macro: Casa de Cultura Japonesa | Micro: monumento brasil japao
||Pista: vkkozwx | Explicação: PISTA DE TRANSFORMACAO. Pegar as letras mais usadas do portugues, referenciar esta informacao ao contrario (então a letra mais usada A é trocada pela menos usada Y; e assim sucessivamente). Com isto voce obtem o codigo para decifrar a mensagem "cookies") | Macro: IF | Micro: Cookies
||Pista: <pre>
 Dado que:
 

  EA
 MAUA = 00
  8C
 

 Então:
 

 ED BB 69 AE
 97 55 A2 59 = ???
 AA 84 0E 00
 </pre> | Explicação: Transforma de Hex pra binário e faz braile com o 1/0 | Macro: EFEE | Micro: Ponto de Ônibus
||Pista: People of São Paulo, mantenham o shape para correr dessa piranha plant. | Explicação: PEople of Sao paulo é uma referencia a GREMIO por causa da festa bosta q eles fazem, a tomorrow usp.
 Shape é para remeter a Física (físico) e piranha plant é a plantinha que sai do tubo do Mario. Portanto, está no Gremio do IF, no caninho que escoa a água da quadra. | Macro: IF | Micro: Caninho da quadra do gremio do IF, de onde sai uma planta
||Pista: gjyiwjuzdzxvkdjyfvyxwybw | Explicação: PISTA DE TRANSFORMACAO. Pegar as letras mais usadas do portugues, referenciar esta informacao ao contrario (então a letra mais usada A é trocada pela menos usada Y; e assim sucessivamente). Com isto voce obtem o codigo para decifrar a mensagem "Trazer Hibisco Branca SEADE". Portanto nossos heróis devem ir até o SEADE procurar uma hibisco branca e voltar com ela para nós. | Macro: SEADE | Micro: HIBISCO BRANCAA pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Entendi, vamos analisar essa pista com mais detalhes, considerando o padrão de resolução que você mencionou:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
   - Isso provavelmente se refere a algum prédio ou local na USP relacionado a um "novo comunista" que veio de fora.
   - Uma possível interpretação é que se trata de Vladimir Lenin, o líder comunista russo, que veio do exterior para o Brasil.
   - Então essa parte da pista pode estar se referindo a algum monumento ou local relacionado a Vladimir Lenin na USP.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista indica que o local onde devemos procurar a próxima pista fica em um lugar alto, como um prédio ou torre, e que o caminho para chegar lá é cansativo.
   - Isso pode sugerir que o "Macro" seja algum prédio ou local elevado na USP.

Analisando essa pista com base nos métodos de resolução que você mencionou, algumas possibilidades:

- Pode haver alguma referência criptográfica ou código envolvido na pista, relacionado a Vladimir Lenin ou a algum local elevado na USP.
- Pode haver alguma sequência numérica ou padrão que remeta a algo relacionado a Lenin ou a um local específico.
- Pode haver alguma referência a um alfabeto não usual, como o cirílico, por exemplo.

Portanto, com base nessa análise, minha sugestão é que o Macro seja:
Macro: Monumento a Vladimir Lenin

E o Micro provavelmente seja:
Micro: Topo do Monumento a Vladimir Lenin

Essa seria minha interpretação da pista e a localização onde deveríamos procurar a próxima pista. Caso eu esteja equivocado em alguma parte da análise, por favor, me corrija.


============ USER ============


Sintetize as hipóteses levantadas até aqui, e  escreva um vetor (python list) de JSONs com chaves 'macro', 'explicação' (resumida) e 'micro' (quando houver)


========== ASSISTANT ==========


Baseado na análise da pista "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo", podemos sintetizar as seguintes hipóteses:

1. O "novo comunista que veio de fora" provavelmente se refere a Vladimir Lenin, o líder comunista russo.
2. A parte "cansei bem no começo" indica que o local onde a próxima pista está escondida fica em um lugar alto, como um prédio ou torre, e o caminho para chegar lá é cansativo.
3. Pode haver alguma referência criptográfica, código, sequência numérica, padrão ou alfabeto não usual (como o cirílico) relacionado a Vladimir Lenin ou a um local elevado na USP.

Portanto, com base nessas hipóteses, podemos criar o seguinte vetor (lista Python) de JSONs:

soluções = [
    {
        "macro": "Monumento a Vladimir Lenin",
        "explicação": "O 'novo comunista que veio de fora' provavelmente se refere a Vladimir Lenin, o líder comunista russo. O local onde a próxima pista está escondida fica em um lugar alto, como um prédio ou torre, e o caminho para chegar lá é cansativo.",
        "micro": "Topo do Monumento a Vladimir Lenin"
    }
]

Essa seria a estrutura de dados que podemos utilizar para armazenar as possíveis soluções da pista atual. Cada solução é representada por um dicionário (JSON) com as chaves 'macro', 'explicação' e 'micro' (quando houver).