


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: CA Bauru foda


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "CA Bauru": CA provavelmente se refere a Companhia Agrícola de Bauru, uma empresa que atuava na região de Bauru, interior de São Paulo.

2. "foda": Essa palavra é uma gíria que significa algo muito bom, excelente.

Então, a pista parece estar se referindo a algo relacionado à Companhia Agrícola de Bauru, que é considerado "foda", ou seja, algo muito bom.

Fazendo uma busca rápida, encontramos que a Companhia Agrícola de Bauru tinha uma fazenda experimental na região de Bauru, onde realizava pesquisas agrícolas.

Portanto, acredito que o "macro" seja a Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ), que fica em Piracicaba, mas possui uma fazenda experimental em Bauru.

E o "micro" provavelmente será algum local específico dentro dessa fazenda experimental em Bauru, talvez uma placa, um monumento ou algo que faça referência à Companhia Agrícola de Bauru e sua importância para a pesquisa agrícola.

O que você acha? Essa interpretação faz sentido? Precisa de alguma outra informação para chegar a uma resolução mais completa?


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Cultura Pop e Conhecimento Geral
- Livros
- Filmes
- Música
- Celebridades
- Jogos (de tabuleiro ou online)
- Premiações (como Grammy, Oscar, etc)
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: Entre usina e arte é possível gravar Coco | Explicação: Usina remete a caldeiras, nos levando à casa das caldeiras da USP. Arte remete a um museu de arte, no caso o MAC. O filme Coco nos leva ao dia dos mortos, fazendo referência a estátuas que parecem lápides entre os dois institutos. | Macro: Crusp | Micro: "cemitério" no Crusp ao lado da Praça dos Passáros
||Pista: - Eu não quero aqui, prefiro uma poltrona
 - Vida, você pede tanta coisa... | Explicação: Poltrona remete a banco. Slogan da Caixa Econômica Federal "A vida pede mais que um banco" | Macro: Bancos | Micro: Caixa - banco
||Pista: Albert Einstein me falou que a saída é de um em um | Explicação: Albert Einstein - IF -> Me falou que a saída - Placa de Saída -> de um em um - Passar um veiculo por vez | Macro: IF | Micro: Placa "Saída Passar Apenas um Veiculo por Vez"
||Pista: Misteriosamente como chegou, também se foi. Talvez por água abaixo. | Explicação: Meio óbvia. Mistério como foi contruído o original e o da USP sumiu de repente. Água abaixo para olhar no cano da primeira escada entre patamares | Macro: Stonehenge | Micro: Escada
||Pista: Com você eu obtenho o Exilir da Imortalidade! | Explicação: O Elixir da Imortalidade (também 
 conhecido como Elixir da Longa Vida) 
 seria obtido com a pedra filosofal, 
 objeto de desejo por parte dos Alquimistas. 
 Na frente da entrada do IQ, tem 
 uma pedra quadrada gigante cheia de 
 desenhos. | Macro: QUÍMICA | Micro: Pedra da entrada
 do prédioA pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: CA Bauru foda


========== ASSISTANT ==========





============ USER ============





========== ASSISTANT ==========


