


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
   - A referência a "novo comunista que veio de fora" pode estar se referindo a Mao Tsé-Tung, o líder comunista chinês.
   - Isso pode estar relacionado ao Instituto de Relações Internacionais (IRI) da USP, que possui estudos sobre a China e o comunismo.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista pode estar se referindo a uma subida, como subir escadas ou um prédio.
   - Portanto, o "começo" pode ser a entrada ou o térreo de algum prédio da USP.

Então, analisando a pista como um todo:

Macro: Instituto de Relações Internacionais (IRI)
Micro: Entrada/térreo de algum prédio do IRI

A pista parece estar se referindo a uma subida, possivelmente de escadas ou de um prédio do IRI, relacionada de alguma forma a Mao Tsé-Tung ou ao comunismo chinês.

Portanto, a próxima pista provavelmente estará localizada na entrada/térreo de algum prédio do Instituto de Relações Internacionais (IRI) da USP.

Você concorda com essa análise? Tem alguma outra sugestão ou dúvida?


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Cultura Pop e Conhecimento Geral
- Livros
- Filmes
- Música
- Celebridades
- Jogos (de tabuleiro ou online)
- Premiações (como Grammy, Oscar, etc)
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: Olha só, esse menino foi o assunto do grupo de oração por meses! Mas quem diria, era só acreditar no Santos. | Explicação: MC Livinho ou Oliver Decesary Santos foi violinista no começo de sua carreira em uma igreja evangélica e afirma ser, até hoje, adepto da religião. "Olha só, mas quem diria/ Você não botava fé" são os primeiros versos de sua música "Tenebrosa". | Macro: Música | Micro: 
||Pista: - Alpha Crucis, meu PC deu pau.
 - E agora, Alpha Delphini, como vamos jogar CS?
 - Ah! Eu tenho uma idéia... | Explicação: Alpha Crucis e Alpha Delphini são duas estrelas, 
 o que por si remete ao IAG.
 A pista remete a estrelas querendo utilizar
 computador.
 Dentro do IAG, existe o Laboratório 
 de Astroinformática, no qual um dos
 computadores se chama Alphacrucis. | Macro: IAG | Micro: Laboratório de 
 Astroinformática
||Pista: JJBA_7_28.mp3 - 5 69 115 291 332 435 633 747 826 1010 | Explicação: JJBA - Jojos Bizarre Adventure, o 7 indica a Parte, o 28indica o capitulo. O nome deste capitulo é "Scary Monsters, Part 1". Como queremos um 'mp3' a pista indica a música Scary Monsters, de David Bowie. Pegando os caracteres da letra representadas pelos números chegamos em H I D R A U L I C A | Macro: POLI | Micro: Hidraulica
||Pista: Bela Emilia usava um sapatinho de judia quando estava envolta pelo carpinteiro. | Explicação: Bela emilia e Sapatinho de judia sao plantas trepadeiras; ao buscar o carpinteiro, a busca dá em uma musica de um cantor Alessandro Vilas Boas.
 Usando o primeiro nome do cantor, e a referencia "envolta" conseguimos chegar a Alessandro Volta, prédio do IF. As trepadeiras se encontram envoltas por dois prédios Alessandro Volta. | Macro: IF | Micro: Trepadeiras entre os dois blocos dos predios Alessandro Volta
||Pista: Sob a Terra espero caminhar com o líder do estado dos amantes de William. | Explicação: Amantes de William > Romeu e Julieta
 Estado dos amantes > RJ
 Lider do RJ > reitor carioca, Luciano Gualberto
 Sob a Terra > embaixo da Geo
 Espero caminhar > Semáforo de pedestres | Macro: Geo | Micro: Semáforo de pedestres sob a GEOA pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Entendi, vamos analisar essa pista usando o método de resolução baseado em cultura pop e conhecimento geral.

Analisando a pista:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
   - A referência ao "novo comunista que veio de fora" pode estar se remetendo a Mao Tsé-Tung, o líder comunista chinês.
   - Isso pode estar relacionado ao Instituto de Relações Internacionais (IRI) da USP, que possui estudos sobre a China e o comunismo.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista pode estar se referindo a uma subida, como subir escadas ou um prédio.
   - Portanto, o "começo" pode ser a entrada ou o térreo de algum prédio da USP.

Então, analisando a pista como um todo:

Macro: Instituto de Relações Internacionais (IRI)
Micro: Entrada/térreo de algum prédio do IRI

A pista parece estar se referindo a uma subida, possivelmente de escadas ou de um prédio do IRI, relacionada de alguma forma a Mao Tsé-Tung ou ao comunismo chinês.

Portanto, a próxima pista provavelmente estará localizada na entrada/térreo de algum prédio do Instituto de Relações Internacionais (IRI) da USP.

Você concorda com essa análise? Tem alguma outra sugestão ou dúvida?


============ USER ============


Sintetize as hipóteses levantadas até aqui, e  escreva um vetor (python list) de JSONs com chaves 'macro', 'explicação' (resumida) e 'micro' (quando houver)


========== ASSISTANT ==========


Baseado nas análises feitas até aqui, podemos sintetizar as hipóteses da seguinte forma:

Hipóteses:

1. A pista se refere a Mao Tsé-Tung, o líder comunista chinês, que pode estar relacionado ao Instituto de Relações Internacionais (IRI) da USP.
2. A menção a "subir" e "cansar no começo" pode estar se referindo a uma subida de escadas ou entrada de um prédio do IRI.

Vetor de JSONs:

[
    {
        "macro": "Instituto de Relações Internacionais (IRI)",
        "explicação": "A pista se refere a Mao Tsé-Tung, o líder comunista chinês, que pode estar relacionado ao IRI da USP.",
        "micro": "Entrada/térreo de algum prédio do IRI"
    }
]

Essa é a síntese das hipóteses levantadas até o momento. O vetor de JSONs contém a informação do macro (Instituto de Relações Internacionais), a explicação resumida e o micro (entrada/térreo de algum prédio do IRI), onde provavelmente a próxima pista será encontrada.

Você concorda com essa síntese? Tem alguma sugestão ou dúvida adicional?