


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
   - Isso provavelmente se refere a algum prédio ou local na USP relacionado a um "novo comunista que veio de fora".
   - Uma possível interpretação é que isso se refere ao Prédio da Engenharia Elétrica (PEE), que fica no campus da USP.
   - O "novo comunista que veio de fora" pode ser uma referência a Mao Tsé-Tung, líder comunista chinês, que influenciou muito os movimentos comunistas no mundo.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista pode estar se referindo ao local específico onde a próxima pista será encontrada, dentro do Prédio da Engenharia Elétrica (PEE).
   - Uma possível interpretação é que a pista esteja escondida logo na entrada do prédio, ou em algum local de fácil acesso, onde a pessoa "cansou bem no começo" da busca.

Portanto, minha interpretação dessa pista é:

Macro: Prédio da Engenharia Elétrica (PEE)
Micro: Entrada do prédio ou algum local de fácil acesso logo na entrada

O papel com a próxima pista provavelmente estará escondido em algum ponto de fácil acesso no saguão de entrada do Prédio da Engenharia Elétrica (PEE) da USP.

Você concorda com essa interpretação? Caso tenha alguma outra sugestão, fique à vontade para compartilhar.


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Busca em listas, catálogos, clusters ou elencações indexadas
- Listas de Pokemon, Episódio de One Piece (se tem um número aleatório na pista, procurar pelo Pokemon desse número)
- Número do Curso no Manual da Fuvest
- Listas de Ponto de Ônibus
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: Começou com D. Fernando, estava com Paulo, e agora a vaga foi para outro Fernando, mas o que tornou a turma toda unida foi o último ano de Pedro M. | Explicação: Os nomes fazem referencia a ministros da Fazenda, o primeiro, o ultimo e o atual. Pedro Malan foi o ministro de 1995 até 2002. | Macro: FEA | Micro: Placa da turma 2002
||Pista: E já dizia o Engenheiro Civil:
 - Lacra o 13!!! | Explicação: "13" remete a PT e, portanto, IPT. 
 Uma das entradas do IPT possui o 
 nome do prédio: Adriano Marchini, 
 que era Eng. Civil. | Macro: IPT | Micro: Entrada antiga
||Pista: Vivia grudado ao muro próximo de Socrab, sentia que faltava um pedaço de si. Foi quando recebeu uma mensagem do seu consultor da fazenda: 4991902224892289434 | Explicação: Socrab ao contrário > barcos
 Vivia > bio > barcos da Bio
 Como Socrab está ao contrário, indica que o número também está > 4349822984222091994, que são um cpf e uma data de nascimento > 434.982.28-42 22/09/1994
 Consultor da fazenda > consultar cpf no site da receita federal, junto com a data de nascimento > Chapa
 Grudado ao muro próximo dos barcos da Bio, falta um pedaço de si > aqueles cartazes de "Chapa" pro DCE, que por acaso está rasgado e faltando um pedaço | Macro: Bio | Micro: Cartaz "Chapa" no prédio ao lado da adm
||Pista: - É aqui que passa o riozinho?- Se pá, hmm... não! Do outro lado! | Explicação: Rio Pequeno (Riozinho) é uma linha de ônibus que passa pela USP.
 "Se pá, hmm" é cacofonia de CEPAM, mas a linha de ônibus no ponto do CEPAM vai pro sentido contrário, então tem que pegar o ônibus do outro lado da avenida, no ponto da biblioteca da química. | Macro: CEPAM | Micro: Ponto de ônibus (outro lado da avenida)
||Pista: Se poli=19, y=41. Estude o X1 | Explicação: 19 é o número do Pokemon Rattata, que é um rato, mascote da Poli. 41 é o Zubat, um morcego, mascote da FAU. "Estude o" é cacofonia para Estúdio. X1 para remeter a uma pixação no estúdio 2 com essas letras. | Macro: FAU | Micro: Estúdio 2A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Entendi, vamos analisar essa pista com mais profundidade, considerando o método de resolução que você mencionou:

1. Busca em listas, catálogos, clusters ou elencações indexadas:
   - Não parece haver uma referência direta a alguma lista ou catálogo nesta pista.

2. Números na pista:
   - Não há nenhum número explícito na pista.

3. Nomes próprios:
   - A única referência a um nome próprio é "o novo comunista que veio de fora".
   - Isso provavelmente se refere a alguma figura histórica ou política relacionada ao comunismo.
   - Uma possibilidade é que seja uma referência a Mao Tsé-Tung, o líder comunista chinês.

4. Siglas ou abreviações:
   - Não há siglas ou abreviações evidentes na pista.

Analisando a pista com mais detalhes:

- "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
  - Isso indica que a próxima pista está localizada em algum prédio ou local da USP relacionado a essa figura comunista.
  - Considerando a menção a "subir", pode ser que o local esteja em um andar mais alto de algum prédio.

- "mas cansei bem no começo":
  - Essa parte da pista sugere que o local onde a próxima pista está escondida é de fácil acesso, logo na entrada ou em um local visível.
  - A pessoa "cansou bem no começo", ou seja, não precisou fazer muito esforço para encontrar o local.

Portanto, minha interpretação é:

Macro: Prédio relacionado a figuras comunistas, possivelmente o Prédio da Engenharia Elétrica (PEE), que tem uma conexão com Mao Tsé-Tung.
Micro: Entrada do prédio ou algum local de fácil acesso logo na entrada.

A próxima pista provavelmente estará escondida em um local de fácil acesso, como a entrada ou saguão do Prédio da Engenharia Elétrica (PEE) da USP.

Você concorda com essa interpretação? Tem alguma outra sugestão ou observação?


============ USER ============


Sintetize as hipóteses levantadas até aqui, e  escreva um vetor (python list) de JSONs com chaves 'macro', 'explicação' (resumida) e 'micro' (quando houver)


========== ASSISTANT ==========


Certo, vamos sintetizar as hipóteses levantadas até aqui em um vetor de JSONs:

hipoteses = [
    {
        "macro": "Prédio da Engenharia Elétrica (PEE)",
        "explicacao": "A pista se refere a um 'novo comunista que veio de fora', provavelmente uma referência a Mao Tsé-Tung, líder comunista chinês. O PEE possui conexão com figuras comunistas.",
        "micro": "Entrada do prédio ou local de fácil acesso"
    },
    {
        "macro": "FEA",
        "explicacao": "Os nomes mencionados na pista fazem referência a ministros da Fazenda, como Pedro Malan.",
        "micro": "Placa da turma de 2002"
    },
    {
        "macro": "IPT",
        "explicacao": "A pista menciona 'Lacra o 13!!!' que remete ao PT, e o nome do prédio 'Adriano Marchini' que era engenheiro civil.",
        "micro": "Entrada antiga"
    },
    {
        "macro": "Bio",
        "explicacao": "A pista faz referência a 'Socrab' (barcos), CPF e data de nascimento, levando a um cartaz de 'Chapa' para o DCE.",
        "micro": "Cartaz 'Chapa' no prédio ao lado da adm"
    },
    {
        "macro": "CEPAM",
        "explicacao": "A pista menciona o 'riozinho' que é uma linha de ônibus da USP, e a cacofonia 'Se pá, hmm' que remete ao CEPAM.",
        "micro": "Ponto de ônibus (outro lado da avenida)"
    },
    {
        "macro": "FAU",
        "explicacao": "A pista faz referência a números de Pokémons (Rattata e Zubat) que são mascotes da Poli e FAU, respectivamente.",
        "micro": "Estúdio 2"
    }
]

Essa é uma representação em Python (lista de dicionários) das hipóteses levantadas até o momento, com as chaves 'macro', 'explicacao' e 'micro' (quando houver). Você pode utilizar esse formato para organizar as informações coletadas durante a resolução da pista.