


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: CA Bauru foda


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "CA Bauru" - Isso provavelmente se refere a Companhia Agrícola de Bauru, uma empresa que atuava na área de saneamento e engenharia no estado de São Paulo.

2. "foda" - Essa palavra é gíria e significa algo muito bom, impressionante.

Então, a pista parece estar se referindo a algo relacionado à Companhia Agrícola de Bauru que é considerado muito impressionante ou importante.

Analisando o contexto do jogo da caça ao tesouro da Escola Politécnica da USP, podemos fazer as seguintes associações:

Macro: Talvez a pista esteja se referindo a algum prédio, instituto ou local da USP que tenha relação com a Companhia Agrícola de Bauru, como por exemplo o Departamento de Engenharia Hidráulica e Sanitária da Poli.

Micro: O local específico onde deveremos encontrar a próxima pista pode estar relacionado a algo impressionante ou importante ligado à Companhia Agrícola de Bauru dentro desse Macro, como por exemplo uma placa, monumento ou obra de arte.

Portanto, minha sugestão de resolução dessa pista seria:

Macro: Departamento de Engenharia Hidráulica e Sanitária da Poli
Micro: Alguma placa, monumento ou obra de arte relacionada à Companhia Agrícola de Bauru nesse departamento.

O que você acha? Precisa de mais alguma informação para tentar resolver essa pista?


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Referências a locais externos à Cidade Universitária
- Referências que não se encaixem perfeitamente ou diretamente a um local físico da Cidade Universitária, mas que se relacione com o texto da pista ou possa ter um análogo dentro da Cidade Universitária
- Obra no canteiro central da Av. 23 de Maio, autora Tomie Ohtake. É fora do campus, mas escultura remete a imigração japonesa que remete à Casa de Cultura Japonesa, dentro da Cidade Universitária
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: 3091-0001 | Explicação: 3091 remete aos telefones da USP 
 (ramais da USP). 
 0001 referencia a algo que seja o número 1, ou principal/central. | Macro: CENTRAL TELEFÔNICA 
 DA USP | Micro: Porta
||Pista: Certeza que esses jovens compram drogas... | Explicação: FARMUSP no CRUSP | Macro: CRUSP | Micro: FARMUSP
||Pista: C:\Network\poli_junior @ 4-25-91 6:51:21 3.058 FIREWALL ONLINE | Explicação: C:\Network\poli_junior > CNPJ; 42.591.651/2130-58 > McDonalds da Alvarenga; Firewall > muro atrás do McDonalds da Alvarenga, próximo à CPTM | Macro: N/A | Micro: Muro atrás do Mc/CPTM
||Pista: Fui do Residencial Fasano direto para a escola ali na Coronel Albino Rêgo, e então virei a direita para conseguir subir | Explicação: Residencial Fasano = na rua antonio barros ulhoa cintra (nome de rua da usp) / Escola na Coronel Albino Rego = tem o mesmo nome da rua dos fundos da vet (gabriel teixeira)/ virei a direita = rua intersetorial (virando a direita entre as duas ruas tem a rua intersetorial, que tem uma escada de concreto) | Macro: Rua Intersetorial (ao lado da rua dos fundos da vet) | Micro: Escada na rua
||Pista: Moro no maior vizinho da Europa, no número 9, décima casa. | Explicação: Moro no maior vizinho da Europa, no número 9, décima casa.
 

 Maior vizinho da Europa (lua Europa) > Jupiter > Jupiterweb
 Instituto de numero 9 no Jupiterweb > Farma
 Décima casa > Bloco 10 | Macro: Farmácia | Micro: Bloco 10A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: CA Bauru foda


========== ASSISTANT ==========





============ USER ============





========== ASSISTANT ==========


