============ USER ============Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: CA Bauru foda========== ASSISTANT ==========Vamos analisar essa pista passo a passo:

1) "CA Bauru" provavelmente se refere à Cidade de Bauru, no interior de São Paulo.

2) "foda" é uma gíria que pode significar "muito bom", "excelente".

Então uma interpretação inicial seria que a pista está elogiando ou destacando algo relacionado à cidade de Bauru.

Vou fazer algumas buscas para ver se consigo encontrar alguma conexão relevante entre Bauru e a USP que possa nos levar ao macro e micro desta pista.============ USER ============Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Referências a locais externos à Cidade Universitária
- Referências que não se encaixem perfeitamente ou diretamente a um local físico da Cidade Universitária, mas que se relacione com o texto da pista ou possa ter um análogo dentro da Cidade Universitária
- Obra no canteiro central da Av. 23 de Maio, autora Tomie Ohtake. É fora do campus, mas escultura remete a imigração japonesa que remete à Casa de Cultura Japonesa, dentro da Cidade Universitária
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: - Eu não quero aqui, prefiro uma poltrona
 - Vida, você pede tanta coisa... | Explicação: poltrona=banco. Slogan da caixa "A vida pede mais que um banco" | Macro: Bancos | Micro: Caixa - bancoA pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: CA Bauru foda========== ASSISTANT ==========Okay, vamos analisar a pista "CA Bauru foda" sob a perspectiva de referências a locais externos à Cidade Universitária que possam ter um análogo dentro do campus:

"CA Bauru" - Bauru é uma cidade no interior de São Paulo, conhecida por algumas coisas:

1) É a capital nacional do calçado infantil, tendo várias fábricas de calçados.

2) Sedia uma das maiores feiras de tecnologia da América Latina, a FTec.

3) É a cidade natal do ex-presidente Juscelino Kubitschek, que construiu Brasília.

Então "CA Bauru" poderia estar se referindo a alguma conexão da USP com calçados, tecnologia ou JK.

"foda" - Como você mencionou, é um elogio, algo muito bom relacionado a Bauru.

Vou fazer algumas buscas para ver se consigo encontrar alguma conexão entre esses elementos de Bauru e a Cidade Universitária da USP.============ USER ============Sintetize as hipóteses levantadas até aqui, e  escreva um vetor (python list) de JSONs com chaves 'macro', 'explicação' (resumida) e 'micro' (quando houver)========== ASSISTANT ==========Aqui está um vetor de JSONs com as hipóteses levantadas até agora para a pista "CA Bauru foda":

hipoteses = [
    {
        'macro': 'Faculdade de Arquitetura e Urbanismo (FAU)',
        'explicacao': 'Bauru é conhecida pela indústria de calçados infantis, que poderia se relacionar com o curso de Design da FAU.',
        'micro': 'Laboratório de Modelos e Moldes'
    },
    {
        'macro': 'Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (ICMC)',
        'explicacao': 'Bauru sedia a FTec, uma grande feira de tecnologia, que poderia se relacionar com os cursos de computação do ICMC.',
        'micro': None
    },
    {
        'macro': 'Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (FFLCH)',
        'explicacao': 'Juscelino Kubitschek, natural de Bauru, foi presidente e construiu Brasília, podendo se relacionar com os cursos de História, Geografia, etc. da FFLCH.',
        'micro': 'Busto de JK'
    }
]