


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora":
   - A menção a "novo comunista que veio de fora" pode ser uma referência a Mao Tsé-Tung, o líder comunista chinês.
   - Isso pode estar relacionado ao Monumento a Mao Tsé-Tung, localizado no campus da USP.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista pode estar se referindo ao fato de que o Monumento a Mao Tsé-Tung fica no topo de uma escadaria.
   - Portanto, a pessoa que estava tentando subir até o monumento "cansou bem no começo", ou seja, no início da subida da escadaria.

Então, a resolução dessa pista provavelmente leva ao:

Macro: Monumento a Mao Tsé-Tung
Micro: Escadaria do Monumento a Mao Tsé-Tung

Nesse local, deve estar a próxima pista para a caça ao tesouro.

Você concorda com essa análise? Tem alguma outra interpretação ou informação adicional que possa ser relevante?


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Referências diretas a localidades físicas da Cidade Universitária
- pelo nome de um Prédio/Instituto, Obra de Arte, Rua ou Travessa, etc
- pela história do local ou instituto, abrangendo sua criação, construção e consolidação, ou pela contribuição ou participação de um personagem na elaboração ou construção da localidade (ex.: governador que inaugurou algo, professor que criou algo…)
- pelo Mascote do Centro Acadêmico ou Atlética do Curso
- por referência a lugares notáveis da Cidade Universitária (ex.: Praça do Mickey, Praça do Bidê, Stonehenge…)
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: A linha do bom pastor deveria ter mudado pra cá, pois é onde ficam hoje os seus moradores depois do 800. | Explicação: Rua Bom Pastor 800 é onde ficava a casa de Adma e Basílio Jafet. Hoje os prédios com os nomes dos dois ficam frente a frente, onde tem um orelhão. | Macro: IF | Micro: Orelhão Basílio Jafet
||Pista: Da filha que nasceu junto com a mãe e que deu a luz a Arquimedes temos caracterizado um exemplo literal de um culto à língua de joaquim. | Explicação: A FFLCH foi criada junto com a usp e dela saiu o IME(arquimedes)
 "deu a luz" faz referência a iluminação
 "Caracterizado um Exemplo Literário de um Culto a Língua de joaquim" = centro de estudos das Literaturas e Culturas de Língua Portuguesa
 https://www.fflch.usp.br/historia | Macro: FFLCH | Micro: Algo que remete a luz no Centro de Estudos das Literaturas e Culturas de Língua Portuguesa
||Pista: Chamei o mais velho familiar de Besnard pro jantar sem Julieta. | Explicação: Pro jantar sem Julieta > Pro jantar - J > PROANTAR > IO
 

 Besnard > Barco da expedição do IOUSP no PROANTAR
 

 Mais velho familiar > barco mais antigo > Barco na frente do IO | Macro: IO | Micro: Barco
||Pista: Sob a cruz de São Jorge, o gigante walkie-talkie cospia fogo como um dragão | Explicação: Cruz de São Jorge é a bandeira da Inglaterra, existe um prédio na Inglaterra chamado Walkie Talkie que derreteu um carro. Ele é espelhado como o da Geo. | Macro: GEO | Micro: Prédio Espelhado
||Pista: Misteriosamente como chegou, também se foi. Talvez por água abaixo. | Explicação: Meio óbvia. Mistério como foi contruído o original e o da USP sumiu de repente. Água abaixo para olhar no cano da primeira escada entre patamares | Macro: Stonehenge | Micro: EscadaA pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========





============ USER ============





========== ASSISTANT ==========


