


============ USER ============


Estamos jogando um jogo chamado ''caça ao tesouro'' da Escola Politécnica da USP, onde recebemos uma pista em formato de enigma e devemos decodifidar a mensagem da pista, que geralmente remete a conceitos e/ou direto a localizações dentro da USP (campus CUASO). Nós passamos de etapa no jogo quando encontramos um pequeno papel, cujo conteúdo será a próxima pista, em um lugar da USP. Costumamos chamar o local de ''macro''  (por exemplo, Rua do Matão, Prédio da História e Geografia da FFLCH, Centro de Difusão Internacional (CDI)...), e o local específico onde o papel será encontrado de micro (por ex, extintor de incêndio, Praça do Cavalo, ou o totem que contém o nome do Instituto).  É muito comum que partes da resolução da pista remetam a eventos ou personagens históricos ou fictícios. Em geral, as associações serão com elementos de cultura ''pop'', isto é, elementos que sejam reconhecíveis por adultos de 20 a 25 anos, principal faixa dos participantes da caça ao tesouro. Quando necessário, você deve buscar na web por informações históricas de pessoas, eventos ou lugares que tenham alguma relação com a USP.
Abaixo estarão algumas pistas e o exemplo de resolução da pista, junto com o macro e o micro onde o papel seguinte foi encontrado.
||Pista: やめて！これが私の家, え? そうではない! | Explicação: やめて！ = Pare! ; これが私の家, え? = Kore ga watashinoie, e? > Jogo sonoro para IEE ao final da frase. そうではない! é uma negação, dizendo que não, esta não é minha casa (ou seja, não é CCJ) | Macro: IEE | Micro: Placa de Pare
||Pista: O meu irmão vive junto ao descobridor, já eu tenho uma grande paixão pelo mar | Explicação: Descobridor = Pedro Alvares Cabral - Na avenida Pedro Alvares tem o MAC - USP do ibirapuera. Paixão pelo mar = ultramarinho (obra no mac). | Macro: MAC | Micro: Ultramarino
||Pista: Se o peixe do sr. hacker fosse nativo brasileiro ele entenderia ecgh>iecfaei | Explicação: Sr. Hacker -> Mr. Robot, o peixe dele chama QWERTY. Existe um teclado chamado BR-Nativo. Fazendo a conversão da ''sobre as ondas''. (podemos mudar o lugar se quiser) | Macro: Bio | Micro: Edificio ''Sobre as Ondas''
||Pista: Entre o marechal e a república, ele nos deu a obra de sua linha do seu ritmo e vibração | Explicação: Entre as estações Marechal Deodoro e Republica é a estação Santa Cecilia do metro. Trilho, Ritmo e Vibração é uma arte do Caciporé Torres nesta estação. Rei é para indicar que é a escultura do Torres que esta na Reitoria. | Macro: Reitoria Nova | Micro: ''AConstrução''/Caciporé Torres
||Pista: Olhando a família e educação é notável que uma Boa Ideia do MEC passou a infância e adolescência entre a capital e a bela chuva | Explicação: Boa ideia leva a 51. O 51º ministro do MEC é José Mendonça B. Filho. Olhando o perfil dele no wikipedia na seção ''famila e edcucação'' a frase está ''viveu entre a capitão e belo jardim''. Jardim + Chuva | Macro: Hidráulica | Micro: Jardim de Chuva
||Pista: casoEnsolarado | Explicação: A pista está escrita em camelCase, Ensolarado leva a FAU. Camelo é sinonimo para bicicleta em vários estados do Brasil. | Macro: FAU | Micro: Bicicletário
||Pista: Zero a esquerda e 1308 donas? Menos... com um zero a esquerda só cinquenta bastam | Explicação: 01308-050 CEP - Rua Dona Adma Jafet - > Auditório na Física | Macro: IF | Micro: Auditório Adma Jafet
A pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========


Vamos analisar essa pista passo a passo:

1. "Tentei subir até o novo comunista que veio de fora": 
   - Isso parece se referir a algum prédio ou local na USP relacionado a um "novo comunista que veio de fora".
   - Uma possível interpretação é que isso se refere ao Prédio da Engenharia Civil, que foi projetado pelo arquiteto Oscar Niemeyer, que tinha ideias políticas de esquerda.

2. "mas cansei bem no começo":
   - Essa parte da pista pode estar se referindo ao local específico onde a próxima pista será encontrada, possivelmente algo que exija um esforço físico no "começo" da subida.

Portanto, minha sugestão de resolução é:

Macro: Prédio da Engenharia Civil (relacionado ao "novo comunista que veio de fora", Oscar Niemeyer)
Micro: Algo que exija esforço físico no começo da subida, como uma escada ou rampa, por exemplo.

Então, a próxima pista provavelmente estará em algum ponto da escada ou rampa de acesso ao Prédio da Engenharia Civil.

Você concorda com essa interpretação? Tem alguma outra sugestão de como resolver essa pista?


============ USER ============


Vamos aprofundar nosso raciocínio. Baseado no que falamos anteriormente, vamos investigar o método de resolução abaixo:Links no site da CO ou referências a eventos ou itens específicos daquele ano da gincana IntegraPoli
- links que precisam ser acessados através de encurtadores
- Interação com determinadas interfaces específicas do IntegraPoli em curso
Abaixo, seguem alguns exemplos que usam este mesmo método de resolução||Pista: Não tem de leite em pó? Então manda cinco do normal que eu vou buscar | Explicação: Referencia direta ao video, em que a "infiltrada" pede de lite em pó e eles ficam repetindo isso sem parar | Macro: CRUSP | Micro: Local do video sobre brisadeiro da USP (frente do bandeco central)
||Pista: Esses nossos novos cachorros estão muito careiros... Reabastece o estoque pra mim? | Explicação: nossos Cachorros do futuro -> nossos Pets do futuro -> nossos NeoPets -> Conta da CO no neopets Estão muito careiros-> indica loja do usuário, que terá apenas um produto chamado "queijinho" | Macro: IQ | Micro: Queijinho
||Pista: Quem não cola não sai da escola | Explicação: a pista tem um código nela que copia na area de transferencia de quem ve no site a frase "a não ser que você atue bem", levando pra escola de artes dramaticas. Sobre saída, deixa no micro placa de rua sem saída | Macro: ECA | Micro: Placa de rua sem saída no teatro laboratorio
||Pista: 27? Aqui é onde mais tem, mas eu quero a de fora no meio | Explicação: 27 = Item 27 = Roleta = Rotatoria. Aqui é onde mais tem = local na usp com 3 rotatorias próximas uma das outras. A de fora = americano, no meio = poste do meio | Macro: Praça Jorge Americano | Micro: Poste do meio
||Pista: Depois de muito ver seu jogo, a ex namorada copiou seu teatro, agora também no lado mais exato pra ficar de vigia. | Explicação: Atuação no jogo —> Neymar caindo. Ex-namorada—> Bruna Marquezine —> marquise que caiu. Lado exato—> exatas —> engenharia (e não o lado da farmácia) | Macro: PQI | Micro: Guarita PQIA pista atual está abaixo. Raciocine passo-a-passo, buscando informações na web se julgar necessário, e vamos tentar gerar uma explicação que remeta a um Macro e um Micro onde deveremos procurar o papel com a próxima pista. Lembre-se que é incomum que haja redundância nos trechos da pista. Ou seja, se uma parte da pista remete ao Macro, provavelmente essa mesma parte não remete também ao Micro. Da mesma forma se uma parte já remete ao Macro, a outra parte provavelmente remete ao Micro ou a uma info auxiliar que confirme o Macro. Se precisar, pode me fazer perguntas para que eu explique algumas siglas ou qualquer outra coisa que achar necessário.
||Pista: Tentei subir até o novo comunista que veio de fora, mas cansei bem no começo


========== ASSISTANT ==========





============ USER ============





========== ASSISTANT ==========


